Sudah selesai.
Bisakah saya makan?
Ya Bu!
Apakah tidak enak?
Ibuku menyiapkannya.
Aku tahu, itu pasti enak.
Memilikinya.
Apa kamu sudah makan?
- Ya saya punya.  Anda memilikinya.
Aku sudah mengikat perbannya.
Anda tidak akan merasakan sakitnya.
- Terima kasih.
Apa kamu mendengar saya?
Saya berterima kasih padamu?
Oke.  Anda telah belajar
sopan santun segera.
Anak baik.
Dengar, aku akan berangkat ke sekolah.
Anda tidak boleh pergi ke mana pun.
Tapi apa yang akan saya lakukan di sini?
Jika kamu pergi, bagaimana aku..
- Astaga!
Saya akan pergi untuk beberapa waktu.
Aku pasti Kembali.
Saya akan kembali jam 2 siang.
Anda harus tetap di
sini sampai saat itu tiba.
Bagaimanapun, kamu sendirian.
Tidak ada seorang pun yang tinggal di sini.
Kamu aman.
Oke..
Hai..
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Kami mencari di seluruh desa
tapi kami tidak menemukan
Rudraksh pak dimanapun.
Teman-teman, pergi dan cari dia.
Dan teruslah mencari
sampai kamu menemukannya.
Pergi..
Kemana dia bisa pergi?
Halo!  Beri tahu saya.
Apakah Anda melacak telepon Rudra?
Dan lokasinya?
Luar biasa.  Memberitahu apa?
Kirimkan pesan padaku lokasinya.
Kirimi aku pesan segera.
Saya akan pergi dan memeriksanya segera.
Oke.  Terima kasih.
Ayo cepat.
Sanchi telah menunggumu.
Ayo.  Mudah.  - Ruhi!
Kalian berdua harus pergi ke sekolah dengan hati-hati, oke?
- Oke, Bu.
Bahkan Anda harus berhati-hati.
- Oke.
Aku cinta kamu, ibu.
Aku menyayangimu sayang.
Sampai jumpa, Sanchi.
- Selamat tinggal.
Hati-hati, oke?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah ibumu mengetahui
tentang Rudraksh?
Tidak. Tapi berapa lama kita
akan menyembunyikannya di sana?
Biarkan dia berada di sana untuk saat ini.
Kami akan memikirkannya nanti.
Ya.  Dia akan aman di sana.
Ayo Sekolah.  - Oke.
Apakah kamu yakin ini
lokasi terakhir Rudra?
Tapi tidak ada seorang pun yang terlihat.
Saya beritahu Anda bahwa
tidak ada apa pun di sini
yang dapat kita gunakan
untuk mengetahui tentang Rudra.
Tutup telepon saja.
Ini telepon Rudra.
Artinya, Rudra sudah datang ke sini.
Tapi di mana dia sekarang?
Rudra!
Ruhi telah memberitahuku
bahwa aku sendirian di sini.
Aku harus jalan-jalan di luar.
Aku butuh udara segar.
Lagi pula, aku
bosan duduk di sini.
Ya Tuhan!  Saya lupa
kuncinya di rumah.
Saya harus kembali.
'Ya Tuhan!
Tampaknya seseorang akan datang.'
'Aku harus bersembunyi.'
Suara pot pecah!
Siapa disini?
Nona Meena!
Kamu disini!
Sayang, aku tidak
ingin membuatmu takut.
Anak-anakku memecahkan potnya.
Tapi saya melihat
pot pecah di sini.
Tapi semuanya baik-baik saja.
Bagaimana pecahnya?
Seekor kucing atau anjing
pasti telah merusaknya.
Biarlah.
Saya akan membawa dua pot.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda nanti.
Anda harus berangkat
ke klinik Anda.
Aku lupa memberimu kuncinya.
Buka klinik.  Saya akan menyimpan potnya dan kembali.
- Oke.
Syukurlah, tidak ada yang memperhatikanku.
Untung aku melihat
wanita itu datang
dan aku bersembunyi.
Kalau tidak, aku
akan tertangkap.
Ya Tuhan!
Dia datang ke sini.
Bagaimana jika dia melihatku?
TIDAK!
Saya harus pergi dari sini.
Sebelum saya tertangkap,
saya harus masuk ke dalam.
Dan jika dia tahu aku sudah
keluar maka dia akan memarahiku.
Ini dia, Pak.
Saya mengembalikan uang itu.
Tolong..
Tolong lepaskan Rudraksh.
Tuan, saya datang untuk
membawanya kembali.
Aku tidak akan pergi tanpa dia.
Silakan.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Dia tidak bersamaku.
Faktanya, anak buahku
menggeledah seluruh desa.
Aku ingin tahu di mana dia menghilang.
Itu berarti Rudraksh
tidak bersamamu.
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Aku ingin tahu di mana dia bersembunyi.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Saya telah memulihkan uang saya.
Tapi dia belum membayar
untuk menodai reputasi saya.
Aku hanya harus menemukannya.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!  Jika Rudra tidak
bersamanya lalu kemana dia pergi?
Di mana saya harus mencarinya?
Minumlah obat-obatan ini.
Nona Meena!
Sekarang jam 1 siang.  sudah.
Apakah ada pasien?
Tidak ada seorang pun.
Anda menyelesaikan pekerjaan
Anda lebih awal, hari ini.
Artinya, aku bisa pulang.
Aku akan pulang dan memasak
masakan kesukaan Ruhi.
Saya akan berangkat.
- Dengar, aku lupa memberitahumu satu hal.
Kepala desa telah mengirim orang
kepadanya untuk memulihkan uang sewa.
Anda jangan khawatir.
Saya mengirim mereka kembali.
Mereka tidak akan mengganggumu.
Terima kasih Bu Meena.
Tapi sampai kapan
hal ini akan berlanjut?
Kita harus mencari jalan keluar.
Ya, kami akan memikirkannya.
Untuk saat ini, jagalah Ruhi.
Dia akan segera pulang.
Dan jangan lupa datang
untuk penghormatan.
Anda akan merasa baik.
Oke.  Saya akan berangkat.
Jika Rudraksh tidak ada di
desa lalu kemana dia pergi?
Aku ingin tahu apakah dia kembali ke rumah.
Tidak, dia tidak bisa pulang.
Rudra tidak bisa pergi ke
mana pun tanpa memberitahuku.
Tapi bagaimana jika dia sudah pergi?
Saya punya ide.
Saya harus bertanya pada Bu Sharada.
Ibu mertua, apakah kamu
mendapat telepon dari Rudra?
Di mana mereka?
Konsernya sudah
selesai sehari sebelumnya.
Kalau begitu mereka seharusnya
sudah datang sekarang.
Saya tidak tahu sayang.
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Kita harus meneleponnya.
Tentu.
Besar!  Itu telepon dari Bunty.
Ibu mertua, nyalakan speaker.
Halo!
- Hai, Nona Sharada.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja sayang.
Dimana kalian orang-orang?
Saya di Rohtak.
Rudra sampai di rumah, kan?
Dia pulang?  TIDAK!
Dia bersamamu, kan?
Nona Sharada, dia bersamaku.
Faktanya, kami pergi
ke konser bersama.
Tapi..
'Rudra belum sampai di rumah.'
'Di mana Rudra?'
'Saya bahkan tidak bisa memberi tahu Ms. Sharada'
'bahwa Rudra telah melihat Preesha.'
Tetapi?  Tapi apa?
Dimana Rudra?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bu, Rudra bertengkar
dengan kepala desa.
Dia pergi setelah itu.
Dan kemudian saya menemukan
telepon Rudra yang rusak.
Saya pikir Rudra
pasti sudah kembali.
Tidak sayang.  Dia belum pulang.
Ya Tuhan!
Saya harap dia baik-baik saja.
Haruskah kita
memberi tahu polisi?
Tidak, Nona Sharda.
Jangan beri tahu polisi.
Saya akan mencari Rudra di desa.
Jika saya tidak menemukannya
maka saya akan memberi tahu polisi.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Kemana dia bisa pergi?
Anda tahu betapa murungnya Rudra.
Dia telah hilang selama
berhari-hari bahkan sebelumnya.
Dan dia bahkan kembali.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Anda jangan khawatir.
Saya akan memberi tahu Anda segera
setelah saya mendapat berita tentang dia.
Oke.
Kemana dia bisa pergi?
Ruhi sangat lapar.
Saya akan memasak lebih banyak.
Menisik!
Menisik!  Saya terjebak!
Ibu benar.
Hidupku akan berubah.
Hidupku telah
berubah di sampah ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku bahkan tidak bisa keluar.
Saya harus minum air.
Kebisingan ini!
Mungkin dari ruang penyimpanan.
'Anak-anakku memecahkan potnya.'
'Dan aku melihat
pot pecah di sini.'
Sebelumnya, pot pecah
dan sekarang, suara ini!
Aku ingin tahu apakah itu tikusnya.
Aku harus pergi dan memeriksanya.
Bagaimana drumnya bisa jatuh?
Saya harap tidak ada yang mendengarnya.
Tentu saja pasti ada yang
mendengarnya.  Itu sangat keras.
Seseorang pasti datang ke sini.
Saya harus bersembunyi.
Apa yang harus saya lakukan?
Di mana saya harus bersembunyi?
Saya khawatir tentang Rudra.
Dia akan mabuk dan berkeliaran.
Bagaimana jadinya dia?
TIDAK!  Aku..
aku belum siap untuk percaya.
Ibu mertua, ayo lapor ke polisi.
Ayo pergi.  - Tidak sayang.
Mari kita tunggu satu hari.
Bunty sedang mencarinya.
Kamu tau segalanya.
Rudra telah berubah
setelah Preesha.
Saat dia ingin sendiri maka dia
pergi tanpa
memberitahu siapapun.
Lalu dia kembali.
Mari kita tunggu
satu hari dan kita
akan lihat apa
yang perlu dilakukan.
'Jadi itu suara drumnya.'
'Tetapi bagaimana drumnya bisa jatuh?'
'Cara drum bergerak'
'Saya pikir, seseorang
bersembunyi di dalamnya.'
Ruhi!
Ruhi, kamu..
Ruhi..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kapan kamu kembali?
- Suatu saat nanti.
Suatu saat nanti?  Kapan sayang?
Kenapa kamu tidak pulang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di drum?
Saya ingin memeriksa apakah
saya cocok dengan ini atau tidak?
Tapi aku cocok di dalamnya.
Aku kecil, Bu.
Meski orang bilang
aku sudah dewasa.
Ruhi, siapa yang bilang
kalau kamu sudah dewasa?
Saya seorang gadis besar.
Saya berumur lima tahun.
Jadi begitu.  Nakal!
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Saya akan membersihkan semuanya.
Tidak, Bu.  TIDAK!
Saya kelaparan.
Ayo pergi.
Saya mau makan siang.
Oke.  Ayo pergi.
Ayo..
Ya!  Kami akan pulang.
Tidak ada seorang pun yang akan berada di gudang.
Tidak ada yang akan
datang ke gudang.
Sayang, kenapa kamu
mengatakan ini dengan keras?
Bu, aku bersenang-senang.
Ayo pergi.
Ruhi.. Ruhi!
Menisik!  Saya sedang kacau!
Saya tidak dapat menemukan Preesha.
Dan saya terpaksa
tinggal di sini seperti ternak.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku sudah bilang
padamu untuk tidak keluar.
Apa yang akan terjadi
jika ibu melihatmu?
Apakah kamu mengerti?
Dia akan mengusirmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maaf.  Mengapa kamu memarahiku?
Tidak ada yang terjadi, kan?
Jadi begitu.
Siapa yang menyelamatkanmu?  Beri
tahu saya.  Siapa yang menyelamatkanmu?
Kamu menyelamatkanku.
Dan Anda datang pada waktu yang tepat.
'Mengapa ibu pergi ke gudang?'
'Jika ibu memperhatikannya
maka aku sudah selesai.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Apa yang telah kau lakukan?'
'Mengapa ibu datang?'
'Saya tidak melakukan apapun.'
'Aku haus.
aku sedang minum air'
'dan drumnya jatuh'
'dan itu menimbulkan suara keras.'
'Kamu harus bersembunyi'
'kalau tidak, ibu akan menangkapmu.'
'Ibu bisa datang kapan saja.'
'Ayo pergi.  - Di mana?'
'Sembunyikan di sini.
- Di Sini?'
'Ibu akan menemuimu.
Sembunyikan di sini.'
'Ibu akan menemuimu
bahkan di sini.'
'Sembunyikan di sini.
- Di sana?  - Di Sini.'
'Di mana?  Di Sini!  - Ayo.'
'Hai!  Tidak..
- Sembunyikan di sini.'
'Aku tidak akan bersembunyi di sini.'
'Ini sangat kotor.
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Hai!'
Ya, aku menyelamatkanmu.
Bagaimana jika aku
tidak menyelamatkanmu?
Beginilah caramu menyelamatkanku.
Benar-benar?
Lebih baik jika kamu
tidak menyelamatkanku.
Anda menempatkan saya di rumput.
Ini sangat gatal.
Gatal dimana-mana.
Ibu datang membawa tongkat.
Dia akan mengalahkan kita.
Gatal lebih baik.
Apa?  Dia membawa tongkat!
Saya tidak melihat, saya juga tidak mendengar.
- Tapi kamu sudah diselamatkan, bukan?
Jangan bilang.  - Apa?
Oh!  Terima kasih.
Kamu menyelamatkanku.  Terima kasih banyak.
- Anak baik.
Jangan ulangi kesalahannya.
- Oke.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada yang bisa dilakukan di sini.
Saya bosan.
Aku juga tidak punya ponselku.
Temanku pasti sedang mencariku.
Saya harus meneleponnya.
Apakah Anda punya telepon?
- Saya masih kecil.  Bagaimana caranya?
Ini baik.  Anda menjadi tua
atau muda karena pilihan.
Ibumu harus memilikinya.
Ya, dia punya tapi dia tidak mau memberikannya?
- Kamu pintar.
Lakukan sesuatu dan dapatkan.
Aku menunggu.  Pergi dengan cepat.
Apa yang saya lakukan sekarang?
- Kata ajaib.  - Apa itu?  Ambilkan telepon.
Oke.  Nyonya maukah Anda
mengambilkan telepon
untuk saya?  Silakan.
Silakan.  - Anak baik.  Saya akan mendapatkannya.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi denganku?
Aku terjebak.
Ya Tuhan, kenapa kau
membuatku terjebak di sini?
Maaf Bu.  Saya harus
memberikannya kepada Rudraksh.
Saya akan segera mengembalikannya.
Saya disini.
Anda mendapat teleponnya.  Aku tahu itu.
Berikan padaku.
Memberikan.
Nyonya, terima kasih
banyak, Anda membawanya.
Memberikan.  Silakan.  Saya
akan membuat perhitungan.
Ambillah, anak baik.  Lakukan panggilan
sebelum ibu mencarinya.
- Terima kasih.
Wah!  Itu fotomu.
Bagus, tidak akan pecah.
- Maukah kamu menelepon atau aku yang mengambilnya?
Hai!  Apa yang aku bilang?
Anda terus mengancam.
Nomor siapa itu?
Halo.  - Banti.
- Rudra.  Terima kasih Tuhan!
Aku mendengar suaramu.  Kamu
ada di mana?  Saya telah mencari Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak sama sekali.. Saya di..
Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
Kamu ada di mana?
- Di desa.  Bersembunyi.
Aku tahu, kamu akan
tegang, jadi aku menelepon.
Di desa!  Tapi aku mencari
kemana-mana dan tidak melihatmu.
Beri saya lokasi tepatnya.  Saya akan datang.
- TIDAK.
Itu tidak diperlukan.  - Tapi..
- Sampai aku mendapatkan Prisha, aku tidak akan datang.
Saya ingin mengetahui apakah
dia adalah Prisha, di konser tersebut.
Dia selalu terus berbicara.  Jangan khawatir
untukku.  Saya baik-baik saja di sini.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Rudra, aku..
Terima kasih.  Jerami itu
membuatku sangat kesal.
Saya tidak bisa berhenti gatal.
Saya harus mandi.  Aku
belum mandi sejak kemarin.
Apakah ada kamar mandi?
- Apakah kamu melihatnya?  - SAYA..
Tapi harusnya ada satu di rumah Anda.
- Ibu juga ada di sana.
Tapi Anda ahlinya,
tolong rencanakan sesuatu.
Tapi saya akan
kerepotan karena gatal.
Oke, ibu akan pergi
untuk menghormati Dewi
dari jam 6 sore sampai jam 7 malam.  Aku
akan membawamu ke dalam.  Anda bisa mandi.
Apakah saya harus menanggungnya sampai saat itu?
- Ya.  Saya akan pergi untuk memberikan telepon
Kalau tidak, dia akan datang ke sini dan kamu akan..
- Hay!
Tidak bukan itu.  Pergi dan
kembalikan telepon ke ibumu.
Anak baik.
Dimana ponselku?
Itu disimpan di sini.
Bu, teleponmu ada bersamaku.
- Ruhi!
Kenapa ponselku ada padamu?  Mengapa kamu mengambilnya?
- Untuk menelepon.
Panggilan?  - Aku ingin bermain game.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Jangan lakukan itu lagi.
Oke?  Ingat ini.  Memberi.
Oke, Bu.  - Bagus..
Maaf, Bu, aku berbohong padamu.
Ruhi, aku pergi untuk penghormatan.
Saya akan segera kembali.
Oke hati-hati.
- Pergilah dengan baik dan jangan segera kembali.  - Apa?
Kembalilah dengan damai.
Saya tidak akan membawa siapa pun pulang.
Ruhi, siapa yang pulang?  Siapa yang kamu bawa?
- Itu benar.
Biarkan aku menonton TV.  Pergi.
Baiklah, saya akan segera kembali.
Hati-hati di jalan.
Jika Anda merasa lapar ambillah dari dapur.
- Oke.  - Selamat tinggal.  - Selamat tinggal..
Aku mencintaimu.  - Aku mencintaimu.
Ini adalah kesempatanku.
Saya akan memberikan Rudraksh kamar mandi.
Ibu pergi, cepat datang dan mandi.
- Kenapa kamu terlambat
Tanganku lelah karena gatal.
- Oh!  Ayo mandi.
Jangan menjadi tomat merah.
- Apa katamu?  - Tomat merah.
Kamu terlihat seperti orang yang sedang marah.
- Kamu masih muda, aku juga masih muda
tidak mengatakan apa-apa, oke?
- Bukankah sekarang gatal
Cepat datang.
- Oke.  Lakukan dengan cepat.
Apa yang telah terjadi?  Kamu sangat lambat!
Ayo.. Ayo cepat.
Aku akan membawamu.
Tunjukan jalannya pada ku.  Oke?
Ya Tuhan!
Kamu sangat berat!
- Apakah kamu datang untuk mandi atau duduk?
Ya, aku harus mandi.  Ayo pergi.
- Tunggu..
Apakah Anda seorang penyanyi kamar mandi?
- Nyonya.
Saya Rudraksh Khurana,
bintang rock terhebat.
bintang pos!  Mereka yang tidak bisa
menyanyi menjadi penyanyi kamar mandi.
Anak baik.  Mandilah sebelum ibu datang.  Datang.
- Oke.
Apa yang telah terjadi?  Ayo.
Mandilah sebelum ibu datang.
Dia tidak akan pergi ke sini!
Cepat mandi, kalau
tidak ibu akan datang.
Ya, aku akan melakukannya, tapi berikan aku handuk.
- Kamu butuh handuk!
TIDAK!  Saya membawa satu dari rumah.
Bahwa aku akan tinggal di sebuah pondok dan
Saya butuh handuk.
- Apa maksudmu?
Tolong beri aku handuk.
- Oke, aku akan mengambilnya.
Silakan.
Ambil.  - Terima kasih.
Mandi.  Ibu akan datang.  - Oke.
'Aku mencintai P.'
'Namaku dimulai dengan
'R' Rudra dan P untuk Prisha.'
'Rudra mencintai Prisha.  Ya Tuhan!'
'Benarkah?'
- Pergi dan mandi.  - Ini..
Apa ini?
- Tidakkah kamu tahu?  Itu adalah handuk.  - Tetapi
R mencintai P. Siapa mereka?
R maksudnya, Ruhi.  - Dan P?
Itu untuk nama ibuku.
Namanya dimulai dengan P.
Siapa namanya?
Oh!  Anda mengajukan begitu banyak
pertanyaan.  Nama ibu saya adalah
Pri..
Priya Sharma.
Ruhi mencintai Priya.
Pergi dan mandi.  Bangun.
Ya Tuhan!  Dia membuatku kesal!
Aku ingin tahu berapa
lama dia akan mandi.
Saya akan memeriksa
apakah ibu akan kembali.
Mama!  Oh Tuhan!  Ibu ada di sini!
Aku dalam masalah, Tuhan.
Tomat merah..
Rudra, cepat keluar.
Kami n rubel sekarang.
Ruhi, setidaknya biarkan aku mandi dengan tenang.
- Ibuku ada disini.
Keluarlah dengan cepat.
- Ibumu ada di sini!  - Ya..
Dari mana dia datang?
Tidak, dia tidak bisa datang.
Kirim dia keluar.  Saya sedang mandi.
- Ya Tuhan!
Anda akan menempatkan saya dalam masalah.
Keluarlah dengan cepat.
Saya belum pernah mandi dalam waktu sesingkat
ini.  Oke, aku.. Hentikan dia disana.
saya keluar.
- Aku akan ditangkap hari ini.
Keluarlah dengan cepat.  - Oke.
Dimana ibumu?
- Maukah kamu berfoto selfie dengannya?
Ya Tuhan!
- Dia masuk ke dalam.  Dia akan menemuimu.  Pergi sekarang.
Tuhan!  Kemana kita akan pergi?
Gudang?
Kalau begitu kita harus menggunakan
gerbang utama.  Ibumu datang dari sana
jadi apa yang harus kita lakukan?  Kemana kita harus pergi?
- Kamu punya otak!
Ikut denganku.
Lompat dari jendela ini dan kabur.
- Apa?
Dari jendela?  Siapa yang keluar dengan cara itu?
- Aku melompat
keluar dari jendela ini untuk pergi ke konser Anda.
- Aku bukan pencuri.
Saya Rockstar Rudraksh Khurana.
Saya tidak akan melompat keluar jendela.
Saya tidak akan pergi dari sana.
- Ya Tuhan!
Saya terjebak dengan pria ini!
- Aku terjebak!
Tunggu, biarkan aku berpikir.
Oh tidak!  Ibu ada di sini.  Dia akan menemuimu.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Anda juga harus
memikirkan sesuatu.
Apa yang akan saya pikirkan?  Ini
rumahmu, kamu harus melakukannya.
Katakan dengan lembut.
Ibu ada di luar.
Biarkan aku berpikir.  Jangan berteriak.
Ide!
Sembunyikan di dalam ini.
Ayo, Tomat Merah!  Masuk ke dalam.
- Apa!  Tidak, aku tidak akan pergi ke sana.
Siapa yang bersembunyi di dalam lemari?  TIDAK.
Pernahkah Anda
bermain petak umpet?
Oh!  Saya lega sekarang.
Sekarang, aku akan menemui ibu.
Ruhi.
- Ya, Bu?  Anda kembali begitu cepat!
Ruhi!
Ruhi, pemujaannya selesai dalam
waktu yang lebih singkat, jadi aku kembali.
Mengapa?  Apakah kamu tidak bahagia?  - TIDAK.
Apa?  - Maksudku, ya..
Bu, bolehkah aku menanyakan sesuatu?  - Ya.
Bu, maukah kamu kembali?
Ruhi, pemujaan sudah selesai.
Mengapa saya akan kembali?
'Dia akan berada di sini.  Lalu, bagaimana
aku akan mengirim Tomat Merah pergi?'
Bu, aku sangat lapar.
Tolong buatkan sesuatu.
Ruhi, kamu makan dengan
benar waktu itu.  Kamu lapar lagi!
Anda selalu mengatakan bahwa anak-anak harus makan dengan benar.
- Ya tapi..
Benar sekali..
Maksudku, pola makanmu meningkat!
Lihat, aku sudah dewasa.  Jadi, saya lapar.
- Ya.
Aku lihat, kamu semakin
besar dan menjadi nakal juga.
Saya akan membuat sesuatu.
- Bu, buatkan sesuatu yang segar.
Benar-benar?  Segar!  Nakal.  Oke.
Ibu pergi ke dapur.  Ini saat yang
tepat, aku akan mengirimnya keluar.
Berhentilah bertindak berlebihan dan batuk.
Ibu akan mendengar.
- Aku merasa sangat tercekik.
Saya Rockstar Rudraksh
Khurana dan saya ada di sini.
Aku tidak pernah melakukan ini sebelumnya.
- Kamu bisa
juga tidak tinggal di gudang.
Gudang lebih
baik dari lemari ini.
Saya pergi ke sana.
Kemana kamu pergi ke sana?  Ibu akan menemuimu.
- Apa!
Dia di sini sampai sekarang?
Apakah kamu tidak merencanakan jalan keluarnya?
Dia adalah ibuku.
Dia akan memarahiku.
Lalu, bagaimana aku akan keluar?
Tunggu sebentar, biarkan aku berpikir.
Dari jalan di belakang.
Dari belakang?
Maksudmu jendelanya?
Bukan jendelanya, konyol.
Maksudku pintu di belakang.
Bagaimana jika terjadi perkelahian?
- Apa itu perkelahian?
Bagaimana jika ibumu menangkap kita?
Biarkan aku melakukan sesuatu.
- Apa?  - Tolong kamu.
Tetap di belakangku dan
lakukan apa yang aku katakan.
Ikuti aku.
Tetap tenang.
Turun, jadilah tikus!
- Apa?  - Lakukan saja!
Atau ibu akan menemuimu.
Seekor tikus?
Bergerak, cepat!
Saya meninggalkan!
Terima kasih Tuhan, kami diselamatkan!
Terimakasih tuan!
Anda menyelamatkan kami!
Dan ibu bahkan tidak mengetahuinya.
Dan Rudra sekarang akan
berada di ruang penyimpanan.
Di Sini!
Yang kecil!  - Dia kembali lagi!
Dia akan membuatku mendapat masalah.
Yang kecil!  Saya datang!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke ruang toko.
Bajuku!
Mereka tertinggal di kamar kecil!
Mengapa?  - Semua karena kamu.
Kamu membuatku terburu-buru
dan aku lupa pakaianku.
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Pergi dan ambil pakaianku!
Saya tidak bisa berkeliling seperti itu.
Hari yang buruk!
Ibu akan mengetahuinya
dan kemudian akan menghajar kami berdua.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Biarkan aku berpikir.  - Apa?
Dengar, pergilah ke ruang toko dan
aku akan mengambilkan pakaianmu.
Lakukan dengan cepat!
- Bergerak!
Tidak, Bu!  Jangan masuk ke dalam.
- Mengapa?  - Ada sesuatu.
Apa itu?  Seekor kecoa?
Seekor kadal?
Jadi apa itu?  - Seekor monyet!
Seekor monyet?
Tidak, baunya busuk.
Tapi tadi kamu
bilang ada monyet!
Aku bilang baunya aneh!
Bukan monyet!
Itu adalah kesalahan lidah.
Dan baunya?
- Aku lupa menyiram.
Anda telah mengajari saya bahwa
ini adalah perilaku yang buruk.
Bukan masalah.
Saya akan melakukannya.
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku harus buang air kecil.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
Ruhi, tidak masalah.
Bu, aku benar-benar harus pergi sekarang!
Bisakah saya?
Ruhi!
Apa yang bisa saya lakukan
sekarang tentang pakaian itu?
Ruhi, apa semuanya
baik-baik saja?
Ya, Bu!
Ibu ada di luar pintu.
Saya akan membuang
pakaian itu ke luar jendela.
Terima kasih Bu, saya sudah selesai.
Apa?
- Aku bilang aku sudah selesai.
Aku memang menyiram toilet.
Apakah begitu?
Apa yang terjadi dengannya?
Dia bertingkah aneh.
Menjadi sangat nakal.
Lakukan dengan cepat.
Terima kasih.  Mengerti.
Apa ini?
Semua kotoran ini? Bagaimana
pakaianku bisa rusak?
Saya harus membuangnya ke luar
jendela dan mereka
jatuh ke tanah.
Apa?  Anda melemparkan
pakaian saya ke luar jendela.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Ibu sedang berdiri di depan pintu.
Saya tidak bisa datang dari sana.
Jadi kamu melemparkannya
ke luar jendela?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Saya tidak memiliki apapun untuk dikenakan.
Apakah saya harus berkibar-kibar
dengan handuk seperti monyet?
Jadi sekarang Anda
membutuhkan satu set pakaian lagi.
Apa lagi?
Cukup banyak tuntutan yang Anda sampaikan di sana?
- Apa!
Saya perlu memakai sesuatu.
Aku tidak bisa
berkeliling seperti ini.
Biarkan aku berpikir.
Ide.  - Apa?
Aku akan membelikan
baju baru untukmu.
Dari mana Anda mendapatkannya?
- Dari toko.
Toko?
- Kamu tidak memakai pakaian ibuku.
Jadi saya harus pergi dan
membeli baju baru dari toko.
Katakan padaku ukuranmu.
Saya tidak tahu.
Prisha biasa membelikan
pakaian untukku.
Siapa Prisha?
Prisha.. Kamu tidak
akan mendapatkannya.
Lihatlah ukuranku.  Teruskan.
Oke, saya mengerti.
Saya akan mendapatkan sesuatu.
Oke.
Sialan!  Seharusnya
aku sudah tahu sekarang..
Apakah yang kulihat dalam
selendang itu Prisha atau bukan.
Mula-mula mereka menangkapku
dan kemudian Bunty menangkapku.
Dan sekarang di sinilah saya.
Saya tidak tahu di ruang
penyimpanan siapa saya berada.
Saya merasa itu adalah Prisha.
Aku akan menemukanmu, Prisha.
Aku akan menemukanmu, apa pun yang terjadi.
Yang ini terlihat baik-baik saja.
Tolong kemasi yang ini untukku.
Oke, baiklah.
Ruhi!
- Aku tertangkap sekarang!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda hendak pergi
ke rumah Sanchi.
Sayang, ini paketmu.
Ruhi, apa yang
kamu ambil dari sini?
Ini adalah toko untuk orang dewasa.
Saya di sini membeli
pakaian untuk orang dewasa.
Apa?  Untuk siapa?
'Ambilkan aku selimut itu lagi.
- Bagaimana jika ibu mengetahuinya?'
'Apakah aku harus tidur
di dipan yang gatal ini?'
'Kamu bertingkah seperti anak kecil.
Kamu sudah dewasa!'
'Aku akan mengambilkanmu sesuatu.'
'Yang ini tampaknya baik-baik saja.
Ibu tidak banyak menggunakannya.'
'Aku akan memberikan ini padanya.'
'Ini dia, sekarang jangan
minta apa pun lagi.'
'Selendang siapa itu?
- Selendang ibuku.'
'Mengapa aku merasa
kamu dekat denganku?'
'Dan kamu seharusnya
jauh dariku sekarang.'
'Namun aku merasa kamu
akan dekat denganku.'
"Aku harus segera
bertemu ibumu."
'Bagus!'